Modernt arbete är högsta prioritet för
oss här på Surface.
Och vi är glada över att kunna
presentera vår senaste utgåva av
Surface Laptop med en valfri
integrerad sekretesskärm och
antireflexskärm på vår modell som är
13,8 tum.
Perfekt för mobiltekniker som arbetar
på offentliga platser.
Användarna kan arbeta säkert och
privat samtidigt som de behåller
pekresponsiviteten och vår
högkvalitativa Pixelsense-skärm med en
uppdateringsfrekvens på 120 Hz, vilket
ger klarhet under nästan alla
ljusförhållanden med HDR och en
ljusstyrka på 600 nits.
Detta är för användare som prioriterar
portabilitet och visuell sekretess för
användare som arbetar på öppna kontor,
delade utrymmen eller på resande fot
med ett tryck på en dedikerad nyckel.
Skärmen tonas ned för att avsevärt
minska skärmsynlighet från
sidovinklar, vilket minimerar risken
för bändande ögon och axelsurfning i
offentliga utrymmen.
Den här sekretesskärmen är inbyggd
direkt i skärmen och kan aktiveras
eller inaktiveras via
programvarukontroller, inklusive
fjärrhanteringsfunktioner, så att
IT-team kan aktivera och tillämpa
principer från molnet.
Den här nya funktionen är ett direkt
resultat av Surface engagemang för
premiumdesign, en skildring av
maskinvara som utformats noggrant för
att öka produktiviteten och hålla dig
i flödet av ditt arbete.
Tillgängligheten för Surface Laptop
integrerade sekretesskärm med
anti-bländning varierar beroende på
konfiguration och marknad.
Surface är byggd för att vara säker
som standard, så att du och ditt team
är säkra från chipet till molnet.
Om du vill veta mer kan du gå till
SeemsGood Surface Learning.